# ColorMan - Color manager project
Это проект из 4 Windows Forms приложений для выбора цветов и просмотра картинок.
## ColorMan 
Менеджер подбора цвета. Позволяет выбрать hex код цвета.  Работает в разных цветовых пространствах RGB, HSV, HSL, Lab, CMYK. Сортировка именнованных цветов. Выбор цвета с экрана пипеткой. Многооконное приложение на Windows Forms. Возможность создавать и сохранять пользовательские палитры из 10 цветов. 
Взаимодействует с другими приложениями проекта.
## ColorPicker
Цветовая пипетка. Позволяет попиксельно выбрать цвет из любой точки экрана. Работает со всеми мониторами установленными в системе. Возможность мониторить экран обычным перемещением курсора и в режиме перетаскивания мышью пипетки выбора.
Взаимодействует с приложением ColorMan.
## CompactViewer
Windows Forms - приложение для просмотра графических файлов и навигации по файловой системе. Открывает стандартные форматы изображений jpg, bmp, png, gif, ico. Поддерживает перетаскивание файлов, есть возможность удаления картинок из текущей папки. 
Взаимодействует с другими приложениями проекта ColorMan.
## MultipleViewer
MDI-приложение с многодокументным интерфейсом позволяет просматривать файлы изображений формата jpg, png, bmp, gif, ico. Возможность размещать и перемещать открытые картинки в главном окне удобным образом. Масштабирование картинки прокручиванием колёсиком мыши. Возможность вырезать отдельные фрагменты изображений.
Взаимодействует со всеми приложениями проекта ColorMan и проводником Windows.
